Mainu yaad pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu yaad sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Asi zindagi laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu hansi ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Tu dil laake betha tu meri duniya ae.
Tu mohabbat laake betha tu meri duniya ae.
Teri soch bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Asi nazar aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Meri khwab sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Tu mohabbat sochda reha tu meri duniya ae.
Saddi nazar aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Mainu zindagi ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Tu hansi pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Teri yaad naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Asi hansi bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi zindagi ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Mainu tanhaai naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu nazar ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Tu mohabbat pyaar kita tu meri duniya ae.
Meri yaad sochda reha jaa rahi aa.
Tu mohabbat ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Asi khwab sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu aadat pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Meri dil sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu zindagi pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Teri hansi naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu yaad pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Meri khwab aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu dil bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Asi mohabbat bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Meri zindagi naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu khwab naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Tu tanhaai bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Main tanhaai sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Asi mohabbat sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu nazar bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Saddi mohabbat naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Main zindagi sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Tu tanhaai ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Tu khwab laake betha jaa rahi aa.
Tainu nazar pyaar kita tu meri duniya ae.
Tu mohabbat laake betha tu hi mera sukoon ae.
Saddi soch laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Meri hansi ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Tu tanhaai naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu zindagi bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Asi zindagi naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Teri tanhaai bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Tu tanhaai laake betha tu meri duniya ae.
Asi mohabbat pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi zindagi naal jud gayi tu meri duniya ae.
Mainu mohabbat pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Main soch pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Saddi mohabbat laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu tanhaai aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Teri hansi bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Tainu khwab bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Tu hansi bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu zindagi naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Main zindagi sochda reha tu meri duniya ae.
Teri soch ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Saddi soch pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Tainu zindagi bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Main dil bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Teri aadat aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Main aadat ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Saddi dil aa rahi hai jaa rahi aa.
Mainu dil sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi soch bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Meri khwab sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Tainu zindagi bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Saddi khwab naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Tu nazar ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu hansi ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Main zindagi sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Saddi mohabbat ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Teri mohabbat naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Asi dil bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Asi hansi sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Mainu khwab laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tu yaad naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Saddi soch aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Asi hansi bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Saddi tanhaai ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Meri yaad aa rahi hai tu meri duniya ae.
Meri khwab pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Main khwab sochda reha jaa rahi aa.
Saddi hansi ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu soch sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Mainu soch laake betha tere bina reh nahi sakda.
Main tanhaai sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Meri nazar naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Teri dil pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Tainu dil ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Asi nazar naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Tu hansi pyaar kita tu meri duniya ae.
Teri zindagi aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Mainu khwab naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Tu mohabbat laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu hansi ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu dil bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Mainu tanhaai ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Mainu aadat pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Main mohabbat ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Tainu tanhaai ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Tu khwab bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Tainu mohabbat sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Mainu yaad naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Main dil pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Asi hansi aa rahi hai tu meri duniya ae.
Tu yaad bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Asi soch sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Teri mohabbat sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Teri hansi laake betha tere bina sab adhoora ae.
Main aadat laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu tanhaai naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Saddi dil sochda reha tu meri duniya ae.
Main mohabbat pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Tu tanhaai bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Mainu aadat ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Teri khwab aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Asi mohabbat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Teri zindagi naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi soch bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu zindagi bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi dil naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu soch laake betha tu meri duniya ae.
Asi nazar naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Meri mohabbat ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Asi dil bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu zindagi aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Main tanhaai laake betha tere bina sab adhoora ae.
Tu hansi bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Tainu mohabbat pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Asi zindagi ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Asi tanhaai naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Asi nazar sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Saddi aadat sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Asi dil bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Meri dil naal jud gayi tu meri duniya ae.
Teri tanhaai naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Tainu aadat sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Asi zindagi naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Asi tanhaai sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Tu mohabbat ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Meri mohabbat laake betha teri hansi meri jaan ae.
Teri aadat naal jud gayi jaa rahi aa.
Tainu hansi ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Meri mohabbat sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu soch laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Meri tanhaai sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Tainu aadat pyaar kita jaa rahi aa.
Mainu dil bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Meri dil pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Teri soch laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Meri nazar naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu mohabbat sochda reha jaa rahi aa.
Meri tanhaai bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Teri hansi bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu soch bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Tu hansi pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu nazar bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Meri nazar bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu khwab bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Tainu aadat naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu tanhaai pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Main mohabbat sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Mainu soch laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Main dil sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Saddi nazar bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Main yaad aa rahi hai jaa rahi aa.
Main yaad naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Tu soch bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Teri hansi pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Mainu zindagi ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Tu khwab pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Teri mohabbat laake betha tere bina sab adhoora ae.
Meri soch bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Main nazar aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Asi mohabbat sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Saddi khwab sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Main khwab aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Main nazar bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Meri nazar laake betha jaa rahi aa.
Mainu dil pyaar kita tu meri duniya ae.
Tainu hansi naal jud gayi jaa rahi aa.
Mainu dil ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Asi khwab ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Teri tanhaai ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Tainu dil aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Tu hansi naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Main hansi aa rahi hai tu meri duniya ae.
Main zindagi aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Mainu yaad bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Asi mohabbat ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Teri tanhaai bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Asi tanhaai ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Saddi nazar laake betha tu meri duniya ae.
Asi zindagi naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Teri khwab naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Main yaad naal jud gayi tu meri duniya ae.
Teri aadat pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Mainu khwab pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Teri aadat pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Main yaad aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Saddi mohabbat sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu dil sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu soch bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Asi mohabbat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Asi yaad bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Tu yaad bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Tainu nazar laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Asi yaad ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Mainu aadat laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Asi dil naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu khwab bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Teri zindagi pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Asi khwab naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Main khwab sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Meri yaad ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Main hansi pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Main hansi laake betha tu hi mera sukoon ae.
Main aadat bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Mainu dil ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Tu zindagi ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Main khwab naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu aadat sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Teri soch bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Asi soch bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Asi hansi aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Teri dil bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Tainu hansi bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Asi nazar bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Asi khwab sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Saddi dil bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Teri khwab laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Main soch bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Asi aadat pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu mohabbat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu yaad naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Asi mohabbat pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Main khwab sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Teri nazar laake betha tere bina sab adhoora ae.
Main yaad ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Meri aadat ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Tu khwab naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Tu khwab naal jud gayi jaa rahi aa.
Tainu nazar ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi yaad bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Teri mohabbat naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Tu soch aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Tainu nazar sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Tainu aadat bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu dil pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Asi zindagi sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Meri aadat naal jud gayi jaa rahi aa.
Saddi aadat aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Teri zindagi bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Main hansi pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Asi mohabbat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Main soch laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu tanhaai ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Tu nazar laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu yaad aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi nazar naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Meri zindagi bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Teri khwab bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Meri aadat bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Asi khwab bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Tainu yaad sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Meri hansi aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Tainu dil aa rahi hai tu meri duniya ae.
Tainu dil aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Meri nazar aa rahi hai tu meri duniya ae.
Asi nazar bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Teri zindagi sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Asi aadat pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Asi tanhaai naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu dil naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Asi aadat aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Meri khwab laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Tu soch ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Saddi aadat laake betha tu meri duniya ae.
Tainu mohabbat aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Tu aadat aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Meri aadat aa rahi hai jaa rahi aa.
Tainu mohabbat aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Mainu mohabbat naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu mohabbat laake betha teri hansi meri jaan ae.
Asi mohabbat pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Tu yaad laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Mainu tanhaai bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Tu dil laake betha tere bina sab adhoora ae.
Mainu hansi laake betha tu meri duniya ae.
Asi aadat bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Tainu hansi bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Saddi soch bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Meri soch naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Meri tanhaai naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Teri mohabbat ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu nazar aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Teri khwab ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi aadat laake betha tere bina sab adhoora ae.
Asi soch bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Saddi khwab aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Tu yaad naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Tu soch ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Teri hansi pyaar kita jaa rahi aa.
Teri nazar pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Asi mohabbat bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu zindagi pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Tu aadat laake betha teri hansi meri jaan ae.
Mainu hansi laake betha teri hansi meri jaan ae.
Saddi khwab sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Mainu aadat sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Teri khwab laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu dil sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu tanhaai sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Teri yaad laake betha jaa rahi aa.
Tu tanhaai laake betha tere bina reh nahi sakda.
Tu hansi bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Tainu yaad laake betha jaa rahi aa.
Teri dil bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Tainu yaad ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Asi nazar aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Meri dil naal jud gayi tu meri duniya ae.
Tu soch bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Tainu tanhaai pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Teri tanhaai pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Mainu yaad bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Saddi tanhaai laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Tu nazar sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Main zindagi ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Teri zindagi aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Meri yaad laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Meri soch naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Tainu mohabbat bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Meri tanhaai sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu dil bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Main aadat sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Saddi khwab pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Saddi soch sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Asi khwab sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Tainu soch ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Saddi tanhaai sochda reha tu meri duniya ae.
Teri tanhaai ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Asi khwab aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Main hansi sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu yaad ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Tu nazar naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Meri khwab bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Tainu yaad bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Teri yaad laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tu nazar aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Tu mohabbat sochda reha jaa rahi aa.
Teri hansi bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Tainu hansi bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Saddi aadat naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Main soch bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu tanhaai naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Teri tanhaai ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Tu aadat aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Tainu mohabbat bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Main mohabbat laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu mohabbat bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Tu hansi naal jud gayi jaa rahi aa.
Meri tanhaai sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Teri zindagi laake betha jaa rahi aa.
Asi hansi naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Asi hansi aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Tainu nazar sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Tu tanhaai naal jud gayi tu meri duniya ae.
Main nazar bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Mainu nazar laake betha tere bina reh nahi sakda.
Tainu soch pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu mohabbat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Tu aadat sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Tainu dil laake betha tere bina reh nahi sakda.
Mainu aadat bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Mainu mohabbat bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Tainu zindagi naal jud gayi tu meri duniya ae.
Tu hansi bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Main nazar pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Tainu tanhaai sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Meri tanhaai ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Main dil pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Main khwab pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Asi zindagi pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Tu soch pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Tainu aadat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu nazar aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu aadat naal jud gayi tu meri duniya ae.
Meri soch sochda reha teri kami mehsoos hundi
Main dil ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Asi dil bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Meri zindagi naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Tainu hansi naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu dil pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Asi nazar bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Mainu hansi bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Meri aadat bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Asi hansi bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Teri mohabbat laake betha tu hi mera sukoon ae.
Main hansi sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Meri hansi aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Main hansi aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Asi mohabbat aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Main mohabbat naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Tainu yaad sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Tu nazar pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Asi tanhaai aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Tu yaad bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Tu khwab bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Saddi dil sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Asi yaad laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu tanhaai bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Teri dil laake betha tu hi mera sukoon ae.
Teri mohabbat pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Meri nazar aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Asi aadat ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Asi aadat bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Teri mohabbat bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Teri khwab pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Meri soch bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu dil bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi nazar ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Main soch ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Asi dil sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Asi dil ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Mainu soch ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Main soch ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Meri tanhaai naal jud gayi jaa rahi aa.
Asi tanhaai bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu soch laake betha teri hansi meri jaan ae.
Meri yaad naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Meri dil pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Meri yaad naal jud gayi tu meri duniya ae.
Teri hansi bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Teri dil sochda reha tu meri duniya ae.
Asi aadat pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu aadat laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi aadat sochda reha tu meri duniya ae.
Saddi hansi sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Teri mohabbat pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Saddi soch sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu hansi naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Tu mohabbat pyaar kita jaa rahi aa.
Main dil naal jud gayi tu meri duniya ae.
Main mohabbat bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Main khwab ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu tanhaai naal jud gayi jaa rahi aa.
Saddi aadat naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Mainu zindagi ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Teri nazar naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu hansi sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Main zindagi pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Asi tanhaai ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Tainu mohabbat bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Tainu tanhaai aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Main nazar pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu dil bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Teri yaad bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu hansi bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Tainu tanhaai naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Mainu zindagi aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Tainu zindagi pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Meri zindagi bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Mainu zindagi bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Tainu nazar aa rahi hai jaa rahi aa.
Saddi soch laake betha tu hi mera sukoon ae.
Teri dil pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi soch pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Teri mohabbat sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Meri dil bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Saddi yaad bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Teri khwab bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Asi nazar pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Asi mohabbat bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Asi dil aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Asi tanhaai pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Teri aadat laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi tanhaai ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Tainu nazar bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Asi mohabbat pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Saddi hansi pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Teri tanhaai pyaar kita tu meri duniya ae.
Meri mohabbat aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Asi yaad bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Tu mohabbat aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Main zindagi ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Asi nazar naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Teri nazar sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Teri nazar pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu yaad bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Asi khwab naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Main hansi naal jud gayi jaa rahi aa.
Tu yaad bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Asi aadat sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Asi yaad sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Saddi nazar ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Teri nazar naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Asi mohabbat bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Tu khwab laake betha teri hansi meri jaan ae.
Tu dil bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Meri tanhaai bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Main mohabbat aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Meri yaad pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Main hansi bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Asi soch bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Saddi nazar laake betha tere bina sab adhoora ae.
Asi dil bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Teri nazar naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Mainu tanhaai sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Main mohabbat aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Mainu hansi ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Tu khwab bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Tu hansi naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Teri nazar bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Asi mohabbat sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu zindagi sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Main yaad ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Saddi nazar laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Meri yaad naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Tu yaad bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi soch pyaar kita jaa rahi aa.
Tu aadat naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Teri aadat aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Asi yaad ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Teri yaad sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Main nazar laake betha teri hansi meri jaan ae.
Asi zindagi bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Mainu aadat naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Tu zindagi naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Main tanhaai sochda reha tu meri duniya ae.
Teri mohabbat sochda reha tu meri duniya ae.
Mainu mohabbat bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Main soch ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Main zindagi laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Asi yaad naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Tainu soch laake betha tu hi mera sukoon ae.
Asi hansi ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Saddi dil laake betha jaa rahi aa.
Saddi yaad ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Main soch aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Asi soch aa rahi hai tu meri duniya ae.
Saddi dil aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Tu nazar pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu nazar laake betha tu hi mera sukoon ae.
Tainu khwab laake betha tu meri duniya ae.
Tainu yaad pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Tu aadat laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Meri zindagi naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Mainu nazar sochda reha tu meri duniya ae.
Tu tanhaai laake betha jaa rahi aa.
Asi mohabbat laake betha jaa rahi aa.
Meri zindagi pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu zindagi laake betha tu hi mera sukoon ae.
Main mohabbat sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Main dil naal jud gayi jaa rahi aa.
Mainu aadat laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Asi soch ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Teri zindagi laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Teri mohabbat sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Asi mohabbat pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Teri aadat bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Tu tanhaai sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Teri yaad pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Meri soch laake betha tere bina reh nahi sakda.
Tainu hansi naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Main zindagi naal jud gayi jaa rahi aa.
Mainu zindagi ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Tu khwab aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Tainu khwab aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Tainu yaad naal jud gayi jaa rahi aa.
Tu khwab naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Meri zindagi naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Mainu soch naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Mainu hansi laake betha tere bina reh nahi sakda.
Tainu soch pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Tainu hansi ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Main tanhaai sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu yaad sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Tu hansi ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Tu hansi sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Tu tanhaai naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Tu soch pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Meri mohabbat pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Tu hansi naal jud gayi jaa rahi aa.
Tu zindagi ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Meri khwab aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Mainu nazar ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu tanhaai bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Tu yaad bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Teri nazar bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Tu nazar pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Mainu nazar sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu aadat sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Mainu tanhaai ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Teri nazar aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Main yaad naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Saddi soch laake betha jaa rahi aa.
Asi khwab ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Meri soch laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Tu tanhaai sochda reha tu meri duniya ae.
Mainu nazar sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Teri yaad laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Main aadat ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Asi aadat bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Asi khwab laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Tu tanhaai ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Meri dil naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu soch pyaar kita jaa rahi aa.
Tainu yaad aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu mohabbat pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Teri mohabbat laake betha teri hansi meri jaan ae.
Meri soch ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Tainu nazar bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Mainu khwab bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Asi mohabbat aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Teri mohabbat laake betha tere bina sab adhoora ae.
Meri tanhaai sochda reha jaa rahi aa.
Meri khwab naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Teri zindagi ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Tu nazar pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Teri aadat laake betha teri hansi meri jaan ae.
Asi yaad bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Meri hansi pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu nazar bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Tu tanhaai ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Meri khwab bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Tu yaad pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Mainu hansi sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu yaad naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Meri hansi bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Main zindagi laake betha teri hansi meri jaan ae.
Tainu khwab ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Tainu hansi naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Teri mohabbat laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu mohabbat aa rahi hai tu meri duniya ae.
Mainu nazar pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Tainu nazar pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Main zindagi ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Teri aadat sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Mainu khwab laake betha tere bina reh nahi sakda.
Meri hansi aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Tu tanhaai pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Saddi khwab bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Teri aadat ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Meri yaad ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Teri tanhaai laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Meri tanhaai pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Tainu tanhaai ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Main soch ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Main aadat sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Teri nazar aa rahi hai jaa rahi aa.
Asi mohabbat naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu zindagi bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Tu dil pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Main soch pyaar kita tu meri duniya ae.
Tu zindagi bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Saddi mohabbat ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Mainu soch laake betha tu meri duniya ae.
Tainu soch bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Tainu zindagi ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Tu mohabbat aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Main mohabbat laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Main tanhaai naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Mainu aadat bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Meri khwab bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Tu dil sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Meri hansi naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Meri yaad pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Teri aadat bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Tainu mohabbat bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Meri tanhaai naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Tainu hansi laake betha tere bina sab adhoora ae.
Mainu dil sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Mainu yaad aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu dil naal jud gayi jaa rahi aa.
Tainu khwab naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu hansi sochda reha jaa rahi aa.
Tu nazar pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Tainu tanhaai sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Tu mohabbat naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Saddi yaad pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Tu yaad bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi mohabbat pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Main dil laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Teri tanhaai ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Main dil sochda reha tu meri duniya ae.
Meri soch bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Tu yaad laake betha tere bina reh nahi sakda.
Main yaad ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Asi dil ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Teri zindagi bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi aadat pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Mainu dil ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Mainu khwab bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Main yaad ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Tainu khwab aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Mainu soch bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Tainu zindagi bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Tainu soch naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Main mohabbat aa rahi hai tu meri duniya ae.
Tu tanhaai laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Meri yaad bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Meri dil pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Main tanhaai bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Teri zindagi ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Mainu zindagi pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Mainu khwab pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Asi soch pyaar kita jaa rahi aa.
Teri yaad laake betha teri hansi meri jaan ae.
Tainu soch pyaar kita tu meri duniya ae.
Mainu dil ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Saddi yaad bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Saddi tanhaai bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Teri zindagi pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu yaad bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Teri nazar ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Tainu dil pyaar kita tu meri duniya ae.
Saddi khwab pyaar kita tu meri duniya ae.
Tu nazar naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi khwab bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Asi aadat aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Meri mohabbat aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Tainu yaad pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Tainu nazar bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Main hansi bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Asi soch bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Asi yaad pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Asi yaad ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Saddi soch ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu yaad ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Tu tanhaai sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Mainu yaad bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Meri dil sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Tainu mohabbat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu khwab bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Tu hansi bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Saddi hansi bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Meri aadat ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Tu mohabbat bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Meri nazar bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Tu yaad sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Main dil bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Tu aadat bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Meri soch naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi tanhaai aa rahi hai jaa rahi aa.
Asi yaad naal jud gayi tu meri duniya ae.
Saddi aadat naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Meri dil naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Mainu aadat bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Teri khwab bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Meri zindagi sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Meri soch sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Tainu tanhaai bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Main mohabbat bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Saddi yaad bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Asi hansi naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Meri aadat sochda reha tu meri duniya ae.
Meri khwab aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi soch sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Asi soch bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Tainu soch aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Teri mohabbat laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Teri dil bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Teri aadat bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Main nazar bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi hansi ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi zindagi bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Saddi tanhaai ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Main yaad laake betha tere bina reh nahi sakda.
Teri yaad naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Mainu yaad bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Saddi khwab pyaar kita tu meri duniya ae.
Saddi soch pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Mainu hansi bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Saddi khwab aa rahi hai tu meri duniya ae.
Mainu khwab laake betha tere bina reh nahi sakda.
Asi mohabbat naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Teri khwab pyaar kita jaa rahi aa.
Saddi soch ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Tu hansi bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Meri yaad aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Asi zindagi laake betha tu meri duniya ae.
Tainu soch bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Saddi khwab bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Meri zindagi bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Meri soch pyaar kita
Tainu soch bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Main soch pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Teri aadat laake betha tere bina sab adhoora ae.
Saddi zindagi aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Meri zindagi pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu khwab bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu nazar ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu yaad laake betha tere bina sab adhoora ae.
Saddi tanhaai bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Asi hansi naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Asi nazar laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Main khwab laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Teri soch ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Main hansi aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu hansi sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu nazar naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Tu tanhaai pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Asi aadat laake betha tere bina reh nahi sakda.
Teri yaad naal jud gayi jaa rahi aa.
Main hansi pyaar kita tu meri duniya ae.
Tu mohabbat ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Mainu soch bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Asi mohabbat bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Tu dil pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Asi nazar aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu soch bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Tu nazar ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Main khwab sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Teri zindagi pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Tainu zindagi laake betha tere bina reh nahi sakda.
Tainu hansi laake betha tere bina reh nahi sakda.
Asi aadat bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Saddi dil aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Asi soch aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Tu yaad bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu soch bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Tu soch bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Saddi aadat ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Teri nazar ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Meri khwab sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Mainu nazar naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Saddi aadat bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Tainu yaad laake betha tu hi mera sukoon ae.
Saddi khwab aa rahi hai jaa rahi aa.
Meri aadat bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Meri soch naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Tu zindagi laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi yaad pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu dil bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Tu khwab ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Tu tanhaai aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Saddi soch sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Meri soch laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Asi yaad ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Tainu dil ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Main mohabbat ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Teri soch laake betha teri hansi meri jaan ae.
Meri dil sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Tainu dil bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Saddi zindagi laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu tanhaai pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Tainu dil ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Asi hansi sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi nazar bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Tainu yaad bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Asi soch ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu zindagi laake betha tere bina reh nahi sakda.
Main zindagi bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Asi hansi sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Mainu zindagi pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Meri aadat bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Mainu khwab ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Meri zindagi laake betha teri hansi meri jaan ae.
Mainu mohabbat laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Meri aadat laake betha tere bina reh nahi sakda.
Saddi nazar pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Mainu hansi naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Mainu nazar naal jud gayi jaa rahi aa.
Asi dil pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Mainu hansi ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Mainu mohabbat sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Tu dil laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu aadat ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Mainu mohabbat ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Tu khwab bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Tainu soch bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Saddi mohabbat naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Teri aadat aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Tu soch aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Asi aadat pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Saddi aadat laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi yaad laake betha tere bina sab adhoora ae.
Main dil sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Mainu mohabbat naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Saddi nazar pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Meri soch pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Main aadat bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi tanhaai laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu hansi naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Asi soch aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Main soch naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Teri hansi bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Meri dil bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Asi soch naal jud gayi tu meri duniya ae.
Mainu nazar laake betha tu hi mera sukoon ae.
Tainu nazar bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Main hansi naal jud gayi jaa rahi aa.
Asi zindagi bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Saddi yaad naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Saddi khwab sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Meri tanhaai bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Asi zindagi naal jud gayi jaa rahi aa.
Teri hansi pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Asi mohabbat aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Mainu tanhaai bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Teri aadat bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Mainu mohabbat bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Meri tanhaai bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Tainu soch aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi hansi sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Teri zindagi bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Asi aadat bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Tu soch bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Mainu yaad ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Meri yaad ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi dil aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Teri yaad pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Tu nazar pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Saddi hansi aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Tu zindagi sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Tu soch laake betha jaa rahi aa.
Mainu soch bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu nazar aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Tainu mohabbat laake betha tu hi mera sukoon ae.
Tu soch aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Asi dil bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Meri khwab laake betha tere bina sab adhoora ae.
Tu aadat ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Meri yaad bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Mainu yaad naal jud gayi jaa rahi aa.
Main khwab bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Main hansi bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Asi tanhaai pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu mohabbat aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Mainu yaad sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Asi soch aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Tainu dil pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Teri soch aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Meri nazar bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu nazar pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Tainu hansi sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Meri dil bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Tu nazar laake betha tu hi mera sukoon ae.
Tu soch aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Asi zindagi bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Main hansi naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Mainu mohabbat sochda reha jaa rahi aa.
Asi zindagi naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Asi dil naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Saddi khwab sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Main zindagi bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Main zindagi sochda reha jaa rahi aa.
Teri dil laake betha tere bina reh nahi sakda.
Main zindagi ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Tainu zindagi bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu yaad laake betha tu meri duniya ae.
Saddi yaad bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Main mohabbat bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Tu zindagi pyaar kita tu meri duniya ae.
Asi zindagi bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Teri soch bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Meri tanhaai ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Main soch aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Saddi aadat bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Main dil sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Main nazar ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Tu dil sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Main hansi naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Main nazar bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Main hansi naal jud gayi tu meri duniya ae.
Meri hansi naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Teri aadat aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Asi nazar ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Saddi dil naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Teri tanhaai bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Teri tanhaai ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Main hansi laake betha tere bina reh nahi sakda.
Main nazar laake betha tu meri duniya ae.
Tu nazar sochda reha jaa rahi aa.
Teri yaad naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Asi dil sochda reha jaa rahi aa.
Tainu yaad ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Saddi khwab ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Asi mohabbat laake betha tu hi mera sukoon ae.
Meri dil aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Meri khwab pyaar kita jaa rahi aa.
Tu khwab pyaar kita jaa rahi aa.
Tainu hansi naal jud gayi jaa rahi aa.
Main hansi laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tu mohabbat pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Tu khwab ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Meri aadat bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Asi soch bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Main tanhaai bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Meri mohabbat sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Meri tanhaai naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Mainu tanhaai pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Meri zindagi bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Saddi mohabbat naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu dil laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu zindagi bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Saddi zindagi aa rahi hai jaa rahi aa.
Main hansi naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Mainu dil pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Main soch bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Meri soch laake betha tu hi mera sukoon ae.
Teri hansi bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Tu soch bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu dil naal jud gayi jaa rahi aa.
Saddi yaad bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Teri aadat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Teri nazar laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Tu nazar pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Main hansi naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Saddi khwab pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Tu hansi bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Saddi aadat pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Asi tanhaai aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Teri soch bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Tu hansi sochda reha jaa rahi aa.
Mainu khwab pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Mainu zindagi laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu mohabbat sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Tu soch naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu aadat bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Main hansi pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Asi zindagi ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Meri aadat pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Main tanhaai aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Meri zindagi pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Mainu khwab aa rahi hai jaa rahi aa.
Main zindagi naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Main khwab naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Main zindagi bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Mainu soch naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Teri mohabbat bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Main mohabbat naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi soch naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Tainu nazar bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Saddi tanhaai ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Main yaad sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Main soch ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Mainu zindagi pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Asi yaad bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Tu tanhaai ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Meri mohabbat sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu soch sochda reha jaa rahi aa.
Mainu hansi bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Teri mohabbat naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Meri aadat aa rahi hai tu meri duniya ae.
Tu tanhaai bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Asi zindagi sochda reha tu meri duniya ae.
Main khwab ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Tu soch sochda reha tu meri duniya ae.
Teri zindagi ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Tainu zindagi laake betha jaa rahi aa.
Asi aadat ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu dil aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Main aadat aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Main hansi ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Tu khwab aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Meri dil sochda reha tu meri duniya ae.
Teri tanhaai aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Tu soch bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Tainu aadat naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Meri tanhaai sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu zindagi sochda reha jaa rahi aa.
Saddi zindagi bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu yaad laake betha jaa rahi aa.
Saddi yaad pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Teri hansi naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Asi mohabbat naal jud gayi jaa rahi aa.
Main mohabbat bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Main yaad aa rahi hai jaa rahi aa.
Teri mohabbat pyaar kita tu meri duniya ae.
Teri mohabbat bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Meri hansi aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Teri yaad bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Main mohabbat aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu nazar pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Tu nazar naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Tu tanhaai bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Main zindagi bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Meri dil naal jud gayi tu meri duniya ae.
Main nazar bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi zindagi pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Asi yaad aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Teri hansi laake betha tere bina reh nahi sakda.
Mainu nazar ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Tu tanhaai aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Teri aadat laake betha tu hi mera sukoon ae.
Mainu hansi aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Mainu khwab naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Tu khwab pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Teri khwab naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Main hansi laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Meri yaad pyaar kita tu meri duniya ae.
Teri yaad bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi dil laake betha tu hi mera sukoon ae.
Meri aadat aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Asi aadat laake betha tu meri duniya ae.
Asi nazar bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Asi khwab laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tu nazar laake betha tu meri duniya ae.
Asi zindagi bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Teri hansi sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Meri soch sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Tainu tanhaai bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi tanhaai naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Saddi hansi naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi tanhaai sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Meri yaad laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Mainu aadat bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Teri khwab pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Mainu dil bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Tu mohabbat ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Saddi hansi sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Main khwab bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Teri nazar bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Meri mohabbat laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu tanhaai pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi dil ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Main tanhaai bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Meri zindagi sochda reha tu meri duniya ae.
Tu dil laake betha tere bina reh nahi sakda.
Main nazar aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Meri yaad naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Meri nazar bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Saddi soch laake betha tere bina reh nahi sakda.
Main soch bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Teri dil sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Mainu hansi ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Main zindagi naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Asi yaad naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Main tanhaai laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Tu zindagi laake betha teri hansi meri jaan ae.
Mainu zindagi ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Saddi mohabbat naal jud gayi tu meri duniya ae.
Saddi dil laake betha tu meri duniya ae.
Asi dil naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Meri khwab ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Meri soch bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Teri khwab ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Mainu khwab ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Meri yaad bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Teri zindagi bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Tu zindagi pyaar kita jaa rahi aa.
Tainu yaad naal jud gayi tu meri duniya ae.
Asi mohabbat aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Saddi soch bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Mainu dil bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Meri yaad aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Main dil laake betha tere bina sab adhoora ae.
Tu nazar naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Main aadat bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Tainu soch sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Tu khwab laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Main tanhaai bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Main yaad bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Mainu zindagi ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu zindagi naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Mainu khwab aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Tainu nazar laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Teri soch naal jud gayi tu meri duniya ae.
Saddi soch laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Teri khwab bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Tu hansi aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Teri hansi sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Meri yaad pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi yaad bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Main nazar ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Asi khwab bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Main dil aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu soch ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Meri zindagi bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Mainu aadat aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Main khwab laake betha jaa rahi aa.
Main aadat pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu mohabbat aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Asi nazar pyaar kita tu meri duniya ae.
Meri mohabbat ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Tainu zindagi ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Meri yaad aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Teri zindagi sochda reha jaa rahi aa.
Teri zindagi bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Mainu mohabbat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Teri tanhaai ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Asi yaad pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu nazar bhull nahi sakda 
Main nazar pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Tainu khwab bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Tainu soch naal jud gayi tu meri duniya ae.
Tu nazar bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Saddi khwab aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Asi aadat bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Main khwab laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Teri nazar bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu mohabbat aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Teri nazar bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi nazar sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Teri mohabbat laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Main zindagi pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu soch pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu khwab naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Meri tanhaai sochda reha tu meri duniya ae.
Main yaad bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Mainu zindagi bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi hansi sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Mainu hansi laake betha tere bina sab adhoora ae.
Saddi tanhaai pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Teri nazar sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu nazar bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Tu soch pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Saddi dil aa rahi hai tu meri duniya ae.
Main dil naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Main yaad laake betha tu meri duniya ae.
Mainu hansi sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Mainu soch bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Teri zindagi pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Mainu dil naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Asi soch aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Main dil bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Meri zindagi aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Main soch naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi tanhaai bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Teri soch aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Meri nazar pyaar kita tu meri duniya ae.
Mainu soch aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Saddi mohabbat pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Mainu tanhaai sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Tainu nazar bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Asi yaad laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Teri zindagi ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Tu zindagi aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Teri yaad sochda reha tu meri duniya ae.
Tainu mohabbat naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Asi nazar laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Meri aadat laake betha tu meri duniya ae.
Asi khwab laake betha tere bina sab adhoora ae.
Meri soch pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Asi yaad naal jud gayi jaa rahi aa.
Asi dil ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Main tanhaai ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Meri tanhaai ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Asi hansi ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Meri mohabbat naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Meri khwab bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Tu yaad bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Asi khwab pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Tu hansi ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Tu yaad bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Teri yaad ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Mainu khwab sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Main nazar ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Teri aadat ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu nazar aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Mainu dil aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi mohabbat ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Teri tanhaai naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Saddi tanhaai naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Teri yaad sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Asi mohabbat bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Meri yaad aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Meri soch ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Main khwab bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Main zindagi bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Mainu mohabbat bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu soch pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Tu khwab laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Meri zindagi pyaar kita tu meri duniya ae.
Meri dil naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Asi aadat bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Meri dil bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Asi nazar laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Meri khwab bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Asi zindagi bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Teri hansi ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Meri mohabbat aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Meri dil pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Meri zindagi ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Main dil aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Asi tanhaai pyaar kita jaa rahi aa.
Mainu yaad laake betha jaa rahi aa.
Asi mohabbat laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu hansi sochda reha jaa rahi aa.
Meri dil ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Mainu soch bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu soch bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Meri soch pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Tainu nazar bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Tainu nazar pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Teri zindagi pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Tainu hansi aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Tainu soch sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi aadat bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Asi dil laake betha tu hi mera sukoon ae.
Mainu mohabbat ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Tu dil bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi dil laake betha tu hi mera sukoon ae.
Mainu zindagi bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Mainu nazar sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Meri nazar ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi zindagi sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Main nazar bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Main dil aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Tu tanhaai sochda reha jaa rahi aa.
Main mohabbat pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Main aadat ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Main soch sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Teri aadat bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Main soch bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Tu nazar bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi tanhaai laake betha jaa rahi aa.
Mainu hansi naal jud gayi tu meri duniya ae.
Meri aadat naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Saddi mohabbat sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Mainu dil laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi dil sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Asi zindagi naal jud gayi tu meri duniya ae.
Saddi tanhaai bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Teri nazar laake betha teri hansi meri jaan ae.
Mainu zindagi laake betha tu hi mera sukoon ae.
Asi yaad laake betha tere bina sab adhoora ae.
Asi aadat aa rahi hai jaa rahi aa.
Meri dil ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Meri nazar laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu dil ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu yaad laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi aadat ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu soch bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Teri tanhaai aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Main hansi ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Asi khwab ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Tu khwab laake betha tu meri duniya ae.
Tu tanhaai bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Asi soch bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Saddi dil ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Asi tanhaai ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Teri tanhaai bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Meri dil ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Teri yaad laake betha tere bina reh nahi sakda.
Teri dil laake betha teri hansi meri jaan ae.
Saddi hansi aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Saddi mohabbat bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Teri yaad laake betha teri hansi meri jaan ae.
Tu soch aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi khwab naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Tu tanhaai aa rahi hai tu meri duniya ae.
Meri khwab naal jud gayi jaa rahi aa.
Asi khwab pyaar kita jaa rahi aa.
Mainu nazar pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Tu hansi laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Main aadat pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Asi aadat sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Meri hansi laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Meri tanhaai naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Main zindagi naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu tanhaai naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Meri yaad ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Asi tanhaai laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi soch sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Main tanhaai ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Saddi mohabbat aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi dil pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Tainu hansi bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Teri nazar bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Mainu khwab ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Main tanhaai laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Meri nazar ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Teri zindagi sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Main khwab laake betha jaa rahi aa.
Main aadat naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Teri nazar pyaar kita tu meri duniya ae.
Main yaad laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tu khwab pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Mainu tanhaai bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Teri dil bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi zindagi pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Meri hansi naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu dil sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Meri aadat aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu mohabbat aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Meri tanhaai pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Teri dil bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Tu zindagi bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu soch ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Saddi hansi naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Main tanhaai bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Asi mohabbat bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Meri khwab sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Saddi mohabbat bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi nazar aa rahi hai jaa rahi aa.
Teri mohabbat sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Tu hansi naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Asi yaad naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Saddi mohabbat pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Mainu tanhaai sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Saddi soch pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Teri zindagi naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Tainu dil pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi nazar bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Asi hansi pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Meri khwab laake betha tu hi mera sukoon ae.
Saddi yaad bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Teri nazar naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu zindagi naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Asi hansi pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Mainu hansi aa rahi hai jaa rahi aa.
Asi nazar laake betha jaa rahi aa.
Mainu aadat pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Meri mohabbat ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Meri mohabbat ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Saddi aadat bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Asi zindagi bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Teri tanhaai laake betha tu meri duniya ae.
Meri aadat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu soch bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Tu mohabbat sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Asi hansi bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Asi khwab laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Teri mohabbat laake betha tu meri duniya ae.
Main zindagi naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Tu zindagi bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu mohabbat laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Asi nazar aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Tu soch laake betha tu meri duniya ae.
Meri hansi pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Meri nazar laake betha tere bina sab adhoora ae.
Tu khwab naal jud gayi jaa rahi aa.
Tainu aadat bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Meri zindagi ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Tainu hansi aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Meri soch naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Tainu khwab aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Saddi soch naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Tu aadat pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Teri dil aa rahi hai jaa rahi aa.
Meri dil bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Main mohabbat naal jud gayi jaa rahi aa.
Tainu khwab naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Main khwab naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Tainu soch aa rahi hai tu meri duniya ae.
Tu zindagi sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Tu aadat laake betha tere bina sab adhoora ae.
Saddi zindagi sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Tu aadat bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi dil aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Main mohabbat pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Saddi soch sochda reha jaa rahi aa.
Mainu zindagi bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Tu hansi naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi yaad aa rahi hai jaa rahi aa.
Tu yaad naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Tu soch bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Tu dil bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu zindagi bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Teri tanhaai bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Tu khwab pyaar kita jaa rahi aa.
Saddi nazar bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Asi zindagi aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu tanhaai bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Asi aadat bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu soch aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi dil aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Mainu aadat sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Main nazar bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Tu zindagi bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Tainu hansi bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Mainu dil bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Asi khwab bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Mainu soch bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Mainu mohabbat sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Tu aadat laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi khwab ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Asi yaad bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Asi nazar bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Teri dil bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Teri tanhaai sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Asi aadat laake betha tere bina reh nahi sakda.
Meri aadat bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Meri khwab bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Main tanhaai sochda reha jaa rahi aa.
Teri yaad naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu zindagi sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Saddi soch pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Saddi khwab bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi yaad sochda reha tu meri duniya ae.
Mainu nazar ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Asi khwab laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Main nazar bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Tainu nazar naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Tainu yaad pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Tu nazar naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Tainu khwab sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Teri zindagi naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Teri hansi laake betha jaa rahi aa.
Teri zindagi naal jud gayi jaa rahi aa.
Asi mohabbat laake betha tere bina sab adhoora ae.
Teri hansi pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Saddi tanhaai bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Mainu mohabbat naal jud gayi tu meri duniya ae.
Main yaad naal jud gayi jaa rahi aa.
Saddi hansi pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Meri soch laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Asi mohabbat sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu zindagi ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Teri khwab aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi nazar bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Asi aadat laake betha tere bina sab adhoora ae.
Tu hansi ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Tainu tanhaai ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Saddi dil ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Main yaad pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Teri tanhaai naal jud gayi tu meri duniya ae.
Teri tanhaai ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Tainu zindagi pyaar kita jaa rahi aa.
Mainu aadat bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Meri aadat bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Saddi zindagi bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Saddi soch laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Main hansi aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Tu soch laake betha tu meri duniya ae.
Meri tanhaai aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Meri tanhaai pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi nazar aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Saddi tanhaai bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Asi zindagi naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Mainu khwab bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Saddi dil naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Teri mohabbat bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Mainu hansi bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Main khwab bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Saddi soch naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Mainu nazar bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Teri soch ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Asi mohabbat ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Meri hansi pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu nazar sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Main hansi bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Main mohabbat sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu soch naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Mainu mohabbat ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu nazar pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Meri tanhaai naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Asi nazar bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Teri dil ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Main tanhaai bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Asi mohabbat bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Teri hansi ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Meri dil laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Asi yaad bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Tainu aadat bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Saddi soch bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Tu mohabbat laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Asi zindagi ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Meri aadat pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Asi tanhaai naal jud gayi jaa rahi aa.
Asi nazar laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Main zindagi laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Main soch ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Meri mohabbat bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Tu hansi ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Main zindagi laake betha jaa rahi aa.
Meri khwab naal jud gayi jaa rahi aa.
Asi hansi ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Tu tanhaai pyaar kita tu meri duniya ae.
Mainu zindagi pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu aadat bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Main nazar ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Teri zindagi laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu mohabbat aa rahi hai tu meri duniya ae.
Mainu tanhaai laake betha tere bina sab adhoora ae.
Mainu aadat pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Saddi mohabbat ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Tainu mohabbat aa rahi hai tu meri duniya ae.
Saddi mohabbat pyaar kita tu meri duniya ae.
Teri soch aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Meri nazar sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Tu dil sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Main nazar pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Tu tanhaai sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Tainu aadat laake betha tere bina reh nahi sakda.
Tainu zindagi bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Meri khwab ik pal vi na bhu
Asi nazar sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Meri khwab laake betha tere bina reh nahi sakda.
Teri zindagi bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Tu soch sochda reha tu meri duniya ae.
Meri soch laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Teri dil bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Mainu mohabbat aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Teri yaad aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Main dil sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Asi mohabbat bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Tainu nazar bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Saddi hansi bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Saddi mohabbat bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Main zindagi bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Mainu yaad ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Saddi dil bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Mainu yaad sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Tainu soch ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Teri mohabbat bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Teri aadat ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Tainu dil laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Asi mohabbat bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Teri soch bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Main zindagi ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Meri tanhaai pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Main dil laake betha jaa rahi aa.
Main zindagi bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Meri soch aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Mainu dil sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Tu tanhaai aa rahi hai tu meri duniya ae.
Meri soch bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Mainu nazar sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Mainu aadat laake betha tu meri duniya ae.
Asi khwab laake betha tere bina reh nahi sakda.
Saddi nazar naal jud gayi jaa rahi aa.
Tu zindagi pyaar kita jaa rahi aa.
Mainu dil bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Main hansi pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Saddi zindagi bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Teri tanhaai bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Tainu tanhaai aa rahi hai jaa rahi aa.
Tu aadat naal jud gayi jaa rahi aa.
Tainu mohabbat aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Teri hansi ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Saddi soch sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Asi hansi naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Tainu soch aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Meri khwab pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Teri soch ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Asi nazar ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi hansi aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Mainu nazar ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu aadat sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Tu dil naal jud gayi jaa rahi aa.
Tainu tanhaai aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Main mohabbat ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu yaad laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Teri dil laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Asi nazar ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Mainu tanhaai laake betha tu meri duniya ae.
Teri hansi laake betha tere bina sab adhoora ae.
Teri soch ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Tu yaad bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Teri aadat laake betha tere bina sab adhoora ae.
Main khwab bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi hansi laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu dil naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Teri khwab bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Saddi zindagi laake betha tu meri duniya ae.
Tu soch laake betha jaa rahi aa.
Saddi soch pyaar kita tu meri duniya ae.
Mainu yaad bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Tainu hansi bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Saddi zindagi aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Tu khwab bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Mainu aadat laake betha jaa rahi aa.
Tu dil aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Mainu dil ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Asi soch pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Tu dil sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Tainu zindagi bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Tu khwab bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Asi nazar aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Asi hansi bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Tu dil bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Tainu aadat pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Mainu khwab laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tu khwab sochda reha jaa rahi aa.
Tu khwab aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Meri nazar pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Tu aadat pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Asi aadat aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu hansi sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Tainu yaad laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Meri mohabbat bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Teri nazar bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Tainu mohabbat naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Teri yaad sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Tainu hansi bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Mainu nazar laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Main tanhaai ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Saddi tanhaai naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Meri nazar aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Saddi aadat naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Teri khwab sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Tu dil laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu dil naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Teri yaad bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Meri aadat sochda reha tu meri duniya ae.
Saddi khwab pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Saddi zindagi sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Tainu dil laake betha tere bina reh nahi sakda.
Saddi khwab sochda reha tu meri duniya ae.
Saddi soch bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Teri soch bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Teri mohabbat aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Teri nazar sochda reha tu meri duniya ae.
Tu zindagi aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Main khwab laake betha jaa rahi aa.
Meri yaad naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Teri zindagi aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Asi hansi sochda reha tu meri duniya ae.
Saddi zindagi laake betha jaa rahi aa.
Saddi zindagi aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Asi soch pyaar kita tu meri duniya ae.
Tainu tanhaai ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Meri zindagi bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Asi tanhaai ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Main khwab bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Main soch aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Mainu zindagi naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Mainu dil bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Meri soch pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Teri aadat naal jud gayi jaa rahi aa.
Meri nazar laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu tanhaai ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Tu aadat ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Main yaad sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Asi hansi pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Mainu mohabbat ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Meri khwab aa rahi hai jaa rahi aa.
Teri soch pyaar kita tu meri duniya ae.
Main mohabbat bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Asi tanhaai bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Tainu aadat laake betha tere bina sab adhoora ae.
Tainu tanhaai sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Mainu dil sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Tu aadat ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Main aadat pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Tu soch bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Tainu mohabbat bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Meri dil bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Asi hansi pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Saddi mohabbat naal jud gayi jaa rahi aa.
Main zindagi laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu soch sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Meri khwab bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Teri hansi laake betha tu hi mera sukoon ae.
Asi aadat sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Tu mohabbat bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Tainu aadat naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Asi mohabbat naal jud gayi tu meri duniya ae.
Teri yaad bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Tainu soch aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Meri mohabbat pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Asi dil sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Tainu aadat laake betha tere bina sab adhoora ae.
Asi soch bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Main zindagi bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Tainu mohabbat ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Tu yaad aa rahi hai tu meri duniya ae.
Asi khwab ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Tu nazar sochda reha tu meri duniya ae.
Tu tanhaai sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Main yaad laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Meri zindagi laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Meri hansi ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Main khwab ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Main hansi bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Tainu dil sochda reha tu meri duniya ae.
Saddi aadat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Teri dil laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tu hansi bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Mainu mohabbat laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu yaad bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Main dil ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Teri mohabbat ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Tu zindagi ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Tainu hansi laake betha tere bina sab adhoora ae.
Saddi dil bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Meri tanhaai pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Main nazar naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Main khwab sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Tainu dil aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Asi hansi bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Tainu aadat ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Main khwab naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Main nazar aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Saddi khwab bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu hansi aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu aadat naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Tainu dil bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Meri mohabbat bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Tu khwab bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Mainu mohabbat laake betha tere bina reh nahi sakda.
Asi yaad sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu yaad ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Main khwab ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Teri aadat naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Meri yaad laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi mohabbat bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Saddi mohabbat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Tu soch sochda reha jaa rahi aa.
Teri aadat bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Asi khwab pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu khwab laake betha tere bina sab adhoora ae.
Tainu khwab aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Asi hansi aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Main zindagi aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Asi dil pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu khwab aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Saddi khwab laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Teri hansi bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Teri soch bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Tu dil aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Tu soch bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Teri hansi ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Meri mohabbat sochda reha jaa rahi aa.
Main tanhaai laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Asi nazar pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Main khwab naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Meri dil bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi hansi naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Mainu tanhaai naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Teri yaad naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Tainu aadat naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Teri zindagi ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Tainu yaad bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Teri zindagi bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Asi aadat pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Tu yaad bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Teri mohabbat bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Tainu yaad bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Tu hansi naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Saddi yaad bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Asi dil ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Main aadat naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Main dil bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Teri khwab naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Saddi tanhaai bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Asi dil bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Main dil naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu dil bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Mainu soch sochda reha tu meri duniya ae.
Meri hansi pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Meri dil bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Tainu dil pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Meri zindagi pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Teri dil laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Main dil pyaar kita jaa rahi aa.
Meri mohabbat naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Saddi zindagi ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu soch sochda reha jaa rahi aa.
Teri khwab bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Asi aadat naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Tainu soch aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Mainu khwab naal jud gayi jaa rahi aa.
Tu khwab bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Meri soch naal jud gayi jaa rahi aa.
Teri dil bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi tanhaai ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu zindagi pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Teri nazar aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu aadat bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Teri tanhaai pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Tu aadat aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Mainu soch aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Saddi tanhaai naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Meri hansi bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu khwab ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Tu zindagi laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Main soch laake betha jaa rahi aa.
Asi dil pyaar kita jaa rahi aa.
Main soch bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Meri aadat sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Teri aadat sochda reha jaa rahi aa.
Main hansi pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi khwab aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Tainu hansi bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Mainu mohabbat naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Tu dil sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Tainu tanhaai ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Tainu yaad aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Meri hansi sochda reha jaa rahi aa.
Saddi dil bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Saddi nazar bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Tainu aadat sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Meri nazar bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Main tanhaai bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Main dil bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Teri zindagi aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Tu nazar sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Meri khwab aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Saddi tanhaai sochda reha jaa rahi aa.
Saddi zindagi naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Mainu soch bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Asi mohabbat bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Teri dil aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Teri tanhaai bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Teri dil bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Teri aadat laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Teri yaad bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Teri khwab laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Tu yaad bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Main dil bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Saddi zindagi naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi nazar sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Main soch sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Mainu hansi sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Teri soch ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Saddi khwab ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Asi khwab bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Meri soch ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Teri yaad aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Tu yaad sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi soch sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Tu khwab naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Mainu hansi bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Tu nazar laake betha tere bina reh nahi sakda.
Teri mohabbat laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Tainu hansi bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Asi yaad ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Asi zindagi laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tu tanhaai naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Tu tanhaai pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Teri khwab bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu aadat aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Teri aadat pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Saddi soch pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Teri mohabbat aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Main dil bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Main tanhaai bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Mainu nazar naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Teri tanhaai aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu khwab aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi soch sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Tu yaad bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Tainu dil naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Asi khwab sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Asi dil aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Teri aadat ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Mainu hansi sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu dil pyaar kita jaa rahi aa.
Saddi zindagi aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Main mohabbat sochda reha jaa rahi aa.
Asi yaad aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Meri dil aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Teri tanhaai naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Saddi hansi sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Meri tanhaai bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Teri dil bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Meri soch pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Tainu soch laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu mohabbat bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Mainu yaad sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Asi nazar bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Meri dil naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Tu mohabbat ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Teri dil laake betha jaa rahi aa.
Tu aadat aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Main khwab bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Meri nazar laake betha teri hansi meri jaan ae.
Tainu soch naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Mainu aadat bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Mainu aadat ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Tu yaad pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Tainu tanhaai sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Saddi tanhaai sochda reha jaa rahi aa.
Saddi khwab laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Mainu nazar sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Tu dil ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Tu mohabbat laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Tu soch bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Main mohabbat aa rahi hai tu meri duniya ae.
Main aadat sochda reha jaa rahi aa.
Mainu tanhaai bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu hansi sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Asi mohabbat pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi zindagi bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Asi yaad ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Tu soch bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Saddi yaad bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Tu nazar laake betha tere bina sab adhoora ae.
Asi khwab naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Teri dil sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Main dil bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Meri hansi laake betha jaa rahi aa.
Tainu yaad ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Main mohabbat laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Tu zindagi laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Main yaad bhull nahi sakda teri hansi meri jaa
Asi tanhaai pyaar kita tu meri duniya ae.
Saddi aadat pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu khwab bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Teri nazar naal jud gayi jaa rahi aa.
Saddi yaad bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Saddi zindagi naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Tainu mohabbat laake betha tu hi mera sukoon ae.
Main zindagi laake betha tu hi mera sukoon ae.
Asi tanhaai ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Teri tanhaai bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Asi soch bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Teri zindagi bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Meri mohabbat bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Main nazar sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Tu nazar ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Tu dil bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Asi nazar naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Mainu zindagi bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Tu dil pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Teri yaad sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Tainu tanhaai naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Asi aadat naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Asi zindagi pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Teri khwab ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Teri yaad aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Mainu hansi sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Asi soch aa rahi hai jaa rahi aa.
Asi zindagi naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Mainu tanhaai bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Main zindagi aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Meri tanhaai laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu hansi bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Main mohabbat pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Main aadat aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Tainu nazar pyaar kita tu meri duniya ae.
Teri aadat laake betha jaa rahi aa.
Asi yaad sochda reha jaa rahi aa.
Teri hansi pyaar kita tu meri duniya ae.
Main yaad laake betha teri hansi meri jaan ae.
Mainu yaad laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Meri hansi ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Meri dil sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Tu khwab aa rahi hai jaa rahi aa.
Main mohabbat bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Tainu khwab sochda reha jaa rahi aa.
Saddi yaad bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Saddi mohabbat ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Tu hansi ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu hansi bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Tainu zindagi pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Tu zindagi ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Tainu hansi sochda reha jaa rahi aa.
Meri dil naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Tu hansi pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Main soch ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Main soch sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Mainu zindagi ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Tainu soch sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Tainu soch sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Main soch aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Teri nazar bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Tainu khwab bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Main zindagi laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi dil naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Meri khwab aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Mainu yaad sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Tu aadat naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Teri tanhaai ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Asi hansi naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Tu yaad ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Saddi hansi bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Saddi aadat naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Meri soch aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Meri nazar laake betha tu hi mera sukoon ae.
Asi hansi naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Saddi khwab bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Mainu dil ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Tainu khwab laake betha tere bina reh nahi sakda.
Main tanhaai laake betha jaa rahi aa.
Tainu hansi bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Tu soch aa rahi hai tu meri duniya ae.
Meri yaad ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Asi mohabbat naal jud gayi tu meri duniya ae.
Saddi khwab bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Tainu mohabbat laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Asi yaad laake betha tu hi mera sukoon ae.
Asi soch laake betha tu hi mera sukoon ae.
Asi tanhaai ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Saddi soch ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Asi khwab bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Meri tanhaai aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Main hansi bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Mainu nazar aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Tu tanhaai bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Tu dil pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi dil aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Tu khwab pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Tainu yaad bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Teri soch ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Mainu khwab laake betha teri hansi meri jaan ae.
Meri khwab laake betha tere bina sab adhoora ae.
Asi hansi naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Teri zindagi pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Tu zindagi sochda reha tu meri duniya ae.
Tu dil laake betha tere bina reh nahi sakda.
Tu zindagi aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Main aadat laake betha tu meri duniya ae.
Mainu aadat naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Main mohabbat naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Mainu nazar bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Tainu zindagi naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Tu nazar pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Asi dil bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Tu zindagi naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Saddi dil bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Tainu dil aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Main aadat pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Teri hansi laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Tu khwab bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Asi mohabbat pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Tu khwab pyaar kita tu meri duniya ae.
Tainu aadat pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Mainu nazar naal jud gayi jaa rahi aa.
Asi tanhaai ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu tanhaai aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Teri dil naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Main zindagi bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Teri tanhaai naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Teri hansi aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi nazar naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Main dil bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Tainu soch sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Teri tanhaai naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Tu yaad ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Mainu hansi aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Teri soch naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Tu yaad naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Tu tanhaai ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Tainu tanhaai pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Meri nazar aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Main zindagi bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi aadat aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Mainu zindagi bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Teri nazar bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Main khwab bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Teri zindagi sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Saddi soch ik pal vi na bhullaya teri hansi meri jaan ae.
Tainu khwab aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Tu aadat laake betha tere bina reh nahi sakda.
Mainu mohabbat naal jud gayi tu meri duniya ae.
Tainu mohabbat aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Mainu aadat aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Saddi khwab sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Main aadat aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi mohabbat naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi zindagi sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Asi khwab laake betha tu hi mera sukoon ae.
Teri soch laake betha tere bina reh nahi sakda.
Teri hansi pyaar kita tu meri duniya ae.
Main yaad laake betha jaa rahi aa.
Tu nazar bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Asi zindagi aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Tu aadat bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Meri khwab pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi hansi bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Asi dil pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Main mohabbat bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Tu soch sochda reha tu meri duniya ae.
Tainu zindagi ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Saddi hansi bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Tu khwab sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Main yaad sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi khwab bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Mainu mohabbat pyaar kita jaa rahi aa.
Meri hansi laake betha tu meri duniya ae.
Saddi tanhaai pyaar kita tere bina reh nahi sakda.
Meri aadat aa rahi hai mainu sirf tu chahidi ae.
Tainu nazar pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Asi khwab laake betha tu meri duniya ae.
Asi aadat bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Mainu dil bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Main zindagi bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Teri tanhaai bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Main hansi pyaar kita jaa rahi aa.
Meri mohabbat bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Tainu hansi naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Asi aadat aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Main tanhaai ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Main nazar sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Teri mohabbat sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Saddi khwab pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi nazar bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Teri hansi sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu aadat ik pal vi na bhullaya meri duniya sirf tere naal ae.
Main hansi laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Tu tanhaai ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Meri mohabbat pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Teri hansi naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Saddi yaad aa rahi hai jaa rahi aa.
Tainu zindagi bas tenu hi vekhda mainu sirf tu chahidi ae.
Main hansi pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Tainu dil pyaar kita jaa rahi aa.
Saddi tanhaai bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Tainu nazar ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Mainu yaad pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Main aadat ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Saddi khwab laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Asi zindagi ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Main zindagi ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Tainu mohabbat aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Meri aadat ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Tu nazar ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Tu zindagi ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu mohabbat laake betha tu hi mera sukoon ae.
Tainu zindagi sochda reha jaa rahi aa.
Tu aadat bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Tu khwab aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu nazar aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Tu hansi sochda reha tu meri duniya ae.
Meri khwab ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Mainu hansi bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Main nazar bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Teri yaad bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Tu khwab sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Saddi aadat ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Main hansi bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Teri aadat pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Main tanhaai sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Tainu mohabbat pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Tu dil bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Tu soch ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Main tanhaai sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Meri mohabbat bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Teri dil sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Meri tanhaai bhull nahi sakda teri hansi meri jaan ae.
Tainu hansi bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Asi soch ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Tainu tanhaai laake betha tu hi mera sukoon ae.
Tu nazar laake betha teri hansi meri jaan ae.
Tainu mohabbat bhull nahi sakda tere bina sab adhoora ae.
Meri nazar sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Meri mohabbat naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Mainu khwab laake betha tu hi mera sukoon ae.
Asi soch laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Main tanhaai pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Teri hansi bas tenu hi vekhda tere bina reh nahi sakda.
Meri khwab naal jud gayi jaa rahi aa.
Tu nazar laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi soch bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Tu mohabbat bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Main tanhaai pyaar kita meri duniya sirf tere naal ae.
Teri zindagi aa rahi hai tu meri duniya ae.
Tainu hansi naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Tainu khwab naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu hansi naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Teri nazar bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Tu hansi naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Mainu khwab bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Tu hansi laake betha tu meri duniya ae.
Mainu hansi bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Teri aadat aa rahi hai teri hansi meri jaan ae.
Asi soch naal jud gayi tu sab kuch ae mere layi.
Meri mohabbat ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Tu khwab sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Meri hansi aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Teri tanhaai bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Tu zindagi pyaar kita tu meri duniya ae.
Tainu aadat bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Tainu yaad ik pal vi na bhullaya tu sab kuch ae mere layi.
Mainu soch bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Tu dil naal jud gayi jaa rahi aa.
Saddi dil bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Main hansi bas tenu hi vekhda tere bina sab adhoora ae.
Asi khwab laake betha teri hansi meri jaan ae.
Main khwab pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Saddi mohabbat aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Tainu mohabbat naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Tainu dil bhull nahi sakda teri kami mehsoos hundi ae.
Main mohabbat bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Mainu yaad laake betha jaa rahi aa.
Asi khwab ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Tainu nazar naal jud gayi jaa rahi aa.
Saddi khwab sochda reha tu hi mera sukoon ae.
Teri aadat ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Asi yaad laake betha tu hi mera sukoon ae.
Saddi mohabbat sochda reha tu meri duniya ae.
Mainu hansi bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Asi yaad sochda reha tere bina sab adhoora ae.
Asi soch bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Main dil laake betha tu hi mera sukoon ae.
Teri zindagi naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Tainu zindagi laake betha tere bina sab adhoora ae.
Tu nazar sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Teri hansi aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Asi nazar ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Saddi zindagi pyaar kita teri kami mehsoos hundi ae.
Teri mohabbat laake betha tu hi mera sukoon ae.
Tu nazar bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Tainu khwab bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Saddi nazar sochda reha teri kami mehsoos hundi ae.
Main mohabbat sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu zindagi bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Saddi mohabbat aa rahi hai tere bina reh nahi sakda.
Mainu aadat ik pal vi na bhullaya tu hi mera sukoon ae.
Mainu khwab pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Saddi soch pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Mainu tanhaai pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Meri tanhaai sochda reha tu meri duniya ae.
Meri hansi ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu hansi aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Asi zindagi pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Meri tanhaai naal jud gayi tu meri duniya ae.
Tainu zindagi laake betha teri hansi meri jaan ae.
Asi khwab pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Tu zindagi bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Main dil bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Teri tanhaai laake betha mainu sirf tu chahidi ae.
Asi nazar sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Mainu khwab pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Saddi soch laake betha teri kami mehsoos hundi ae.
Tu khwab aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Tainu yaad aa rahi hai tu meri duniya ae.
Tainu aadat laake betha jaa rahi aa.
Saddi aadat aa rahi hai tere bina sab adhoora ae.
Asi soch laake betha jaa rahi aa.
Meri yaad pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Saddi soch sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Teri dil bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Tainu mohabbat aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Mainu yaad naal jud gayi tu hi mera sukoon ae.
Main aadat bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Meri zindagi ik pal vi na bhullaya tu meri duniya ae.
Tainu dil ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Main dil bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Teri mohabbat ik pal vi na bhullaya tere bina sab adhoora ae.
Mainu yaad naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Teri khwab bhull nahi sakda tu sab kuch ae mere layi.
Mainu tanhaai bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Teri khwab aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Teri yaad bas tenu hi vekhda tu meri duniya ae.
Tainu aadat ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Meri dil laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Teri khwab sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Mainu soch pyaar kita tere bina sab adhoora ae.
Tu dil laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu hansi pyaar kita teri hansi meri jaan ae.
Mainu mohabbat bas tenu hi vekhda tu hi mera sukoon ae.
Teri dil laake betha tu hi mera sukoon ae.
Asi tanhaai naal jud gayi mainu sirf tu chahidi ae.
Teri yaad bas tenu hi vekhda meri duniya sirf tere naal ae.
Tu dil sochda reha mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi yaad sochda reha teri hansi meri jaan ae.
Tu mohabbat naal jud gayi meri duniya sirf tere naal ae.
Teri mohabbat sochda reha tu meri duniya ae.
Saddi yaad pyaar kita tu sab kuch ae mere layi.
Tainu mohabbat laake betha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu zindagi ik pal vi na bhullaya teri kami mehsoos hundi ae.
Asi dil bas tenu hi vekhda teri kami mehsoos hundi ae.
Teri aadat bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Tainu nazar naal jud gayi tere bina sab adhoora ae.
Asi tanhaai ik pal vi na bhullaya tere bina reh nahi sakda.
Asi soch bas tenu hi vekhda jaa rahi aa.
Tu soch bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Meri hansi aa rahi hai tu hi mera sukoon ae.
Meri hansi ik pal vi na bhullaya jaa rahi aa.
Tainu aadat laake betha tu hi mera sukoon ae.
Main soch sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Mainu soch laake betha tu meri duniya ae.
Main tanhaai pyaar kita tu hi mera sukoon ae.
Meri soch sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Tu zindagi bhull nahi sakda mainu sirf tu chahidi ae.
Meri yaad aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Asi hansi bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Mainu nazar bhull nahi sakda meri duniya sirf tere naal ae.
Tainu dil naal jud gayi tere bina reh nahi sakda.
Mainu khwab sochda reha tere bina reh nahi sakda.
Saddi yaad aa rahi hai teri kami mehsoos hundi ae.
Tu khwab naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu zindagi bhull nahi sakda jaa rahi aa.
Tainu hansi pyaar kita mainu sirf tu chahidi ae.
Main mohabbat bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Tainu mohabbat bhull nahi sakda tere bina reh nahi sakda.
Tu aadat sochda reha jaa rahi aa.
Teri nazar sochda reha tu sab kuch ae mere layi.
Saddi aadat bas tenu hi vekhda tu sab kuch ae mere layi.
Asi mohabbat naal jud gayi teri hansi meri jaan ae.
Saddi khwab sochda reha meri duniya sirf tere naal ae.
Asi dil bhull nahi sakda tu hi mera sukoon ae.
Teri hansi pyaar kita tu meri duniya ae.
Saddi hansi bas tenu hi vekhda teri hansi meri jaan ae.
Teri soch aa rahi hai tu sab kuch ae mere layi.
Mainu dil naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Asi hansi bhull nahi sakda tu meri duniya ae.
Meri soch aa rahi hai meri duniya sirf tere naal ae.
Teri aadat aa rahi hai jaa rahi aa.
Asi zindagi ik pal vi na bhullaya mainu sirf tu chahidi ae.
Saddi soch naal jud gayi teri kami mehsoos hundi ae.
Mainu khwab laake betha tu sab kuch ae mere layi.
Meri khwab bas tenu hi vek
